Repository: PabloPaito/Guardianes-Greenpeace
Catalog: Earthwatchers.Services/Resources/Labels/Labels.*.resx
Languages: zh_cn

source: Congrats!
zh_cn: 恭喜！

# GuardiansGreenpeace
source: Earthwatchers - Greenpeace
zh_cn: 地球卫士 -绿色和平

source: Incorrect Report
zh_cn: 不正确报告

# IncorrectReport2
source: Your plot has been checked by Greenpeace and we have determinated than your report was wrong.<br /><br /><b>What this means?</b><br> The plot that you reported in Green (safe) was reviewed by our experts who determined that<b>it do have deforestation.</b><br /><br /> But don't worry, in time you'll gain more experience and train your eye to better identify deforested areas and safe.<br /><br /> <b>What happens now?</b><br /> From this moment, the plot will be able to Denounce. It will be Red in Guardians, and if you click on it instead of [Report] it would say [Denounce].<br /><br /> When you see the form, make your denounce and Click [Submit] to relevant authorities to receive your claim.<br /><br /> <b>Tips to enhance your reports</b><br /> <ul> <li>You can play the minigame I from the [Help] menu to learn to differentiate safe areas from deforested.</li> <li>You can return to see the Pre-Tutorial from the [Help] menu.</li> <li>You can review other verified plots (in red) to compare correct reports.</li> </ul> Do not drop your arms, continues to report plots forest plots to keep forest safe! <br /><br />
zh_cn: 绿色和平已经检查了你的报告，我们确定你的报告是正确的。<br /><br /><b>这是什么意思？</b><br> 经过我们专家的复查，你报告的绿色的（安全）林地里有毁林活动。</b><br /><br /> 但是不用担心，你会得到更多经验，训练你的眼睛更好的辨别毁林和安全。<br /><br /> <b>现在将发生什么？</b><br /> 这时可以举报这块林地。在“森林卫士”里变成红色。 如果你点击[举报]键，而不是[报告]键。<br /><br /> 当你看见表格，开始写举报信，点击[提交]把你的投诉发给相关的管理部门。<br /><br /> <b>帮助你提高你的报告质量的小提示</b><br /> <ul> <li>你可以玩迷你游戏一从[帮助]菜单里学习区分安全和毁林地区。</li> <li>你可以从[帮助]菜单回去看预辅导课。</li> <li>你可以翻阅别的已经通过审核的林地（红色）去比较正确的报告。</li> </ul> 不要放下你的武器，继续为了保护森林发送报告吧！ <br /><br />

# IncorrectReport3
source: Your plot has been checked by Greenpeace and we have determinated than your report was wrong.<br /><br /><b>What this means?</b><br> The plot that you reported in Yellow (deforestation) was reviewed by our experts who determined that<b>it do not have deforestation.</b><br /><br />, or that deforestation was earlier than {0}</b>, when we do not have forest law.<br /><br /> <b>But there is a disassemble, why did i had a plot assigned with previous deforestation to {1}?</b><br /><br /> In some cases, Guardians assign plots near the limits between protected zones and deforested or green. When this happends, plots may look like they are in a protected area, when in fact most of it is in an area already removed<br /><br /> We are working to correct this problem. If this is your case, we ask apologies for the inconvenience!<br <b>What happens now?</b><br /> From this moment, the plot will be green. When available a new satellite image, this parcel will be available to the guardians, so you can check for clearings have been.<br /><br /> <b>Tips to enhance your reports</b><br /> <ul> <li>You can play the minigame I from the [Help] menu to learn to differentiate safe areas from deforested.</li> <li>You can return to see the Pre-Tutorial from the [Help] menu.</li> <li>You can review other verified plots (in red) to compare correct reports.</li> </ul> Do not drop your arms, continues to report plots forest plots to keep forest safe! <br /><br />
zh_cn: 绿色和平已经检查了你的报告，我们确定你的报告是正确的。<br /><br /><b>这是什么意思？</b><br> 经过我们专家的复查，你报告的黄色的（毁林）林地里没有毁林活动，</b><br /><br />或者这个毁林活动早于2008年，那时森林法还没有颁布。 <b>但是没有解释，为什么分派给我一块林地存在早于2008年的毁林活动？</b><br /><br /> 有时候，“守护着”分派到离保护区和毁林或绿色区域边界很近的林地。这些林地看上去很像在保护区内，实际上林地的大部分不在保护区内。 <br /><br /> 我们正在解决这个问题。如果你遇到这种情况，我们非常抱歉，给你带来不便！<br <b>现在会发生什么？</b><br /> 从现在开始，林地将变成绿色。有了新的卫星图片，“森林卫士”就可以继续观察这块林地了，你可以查看。<br /><br /> <b>帮助你提高你的报告质量的小提示</b><br /> <ul> <li>你可以玩迷你游戏一从[帮助]菜单里学习区分安全和毁林地区。</li> <li>你可以从[帮助]菜单回去看预辅导课。</li> <li>你可以翻阅别的已经通过审核的林地（红色）去比较正确的报告。</li> </ul> 不要放下你的武器，继续为了保护森林发送报告吧！ <br /><br />

# LandVerifications
source: You came to 30 checks on your plot
zh_cn: 你来30次查看你的林地。

# LandVerifications2
source: Congratulations, another 30 guardians have verified the report of your plot.
zh_cn: 恭喜，其他30个“森林卫士”已经核实了你林地的报告。

# LandVerifications3
source: From now Greenpeace will verify the validity of the report!
zh_cn: 从现在开始绿色和平将核实报告！

# LandVerifications4
source: Click here to continue protecting the forest
zh_cn: 点击这里继续保护森林

# LandVerifications5
source: Protect the forest
zh_cn: 保护森林

# LandVerifications6
source: This message was sent to
zh_cn: 这个消息被发送到

# LandVerifications7
source: . If you do not want to receive notifications in the future you can access the User Control Panel and disable the notifications.
zh_cn: 如果你不想以后接到通知，你可以进入使用者控制面板，禁用通知。

# LandVerifications8
source: Greenpeace. All rights reserved.
zh_cn: 绿色和平版权所有。

# LandVerified
source: Plot Verified
zh_cn: 林地核实

# LandVerified2
source: Your plot has been checked by Greenpeace and we have determinated than your report was correct.<br /><br /><b>What this means?</b><br> The plot that you reported in Yellow (deforestation) <b>has been effectively deforested</b>. This fact should be reported, we can not allow the deforestation in areas protected by the Forest Law.<br /><br /> From this moment, your parcel will be enabled for Denounces. It will appear with a red color within Guardians, and clicking on it and then clicking [Report], you will have enabled the [Report] button.<br /><br /> When you see the form, make your complaint and Click [Submit] to relevant authorities to receive your claim. <br /><br /> Continues to report plots forest plots to keep forest safe!
zh_cn: 绿色和平已经检查了你的报告，我们确定你的报告是错误的。<br /><br /><b>这是什么意思？</b><br> 你报告的黄色（毁林）林地有毁林活动。</b>. 事实应该报告，根据森林法我们不允许在保护与区毁林。<br /><br /> 从现在起，你的林地将开启举报功能。在“森林卫士”中这块林地将呈现红色，点击他，再点击[报告]键，你将开启[报告]键。<br /><br /> 当你看见这个表格，写完投诉信并点击[提交]键，你的投诉将发送给相关管理部门。 <br /><br /> 继续为保护森林发送报告！

source: Now
zh_cn: 现在

# ReportVerifiedCorrect
source: Your plot has been checked by Greenpeace and we have determinated than your report was correct.<br /><br /><b>What this means?</b><br> The plot that you reported in Green (safe) effectively <b>has not been deforested</b>. When available a new satellite image, this plot will be available for guardians so that you can check again for deforestation<br /><br />Continues to report plots forest plots to keep forest safe!
zh_cn: 绿色和平已经检查了你的报告，我们确定你的报告是错误的。<br /><br /><b>这是什么意思？</b><br> 你报告的绿色（安全）林地没有毁林活动。</b>. 有了新的卫星图片，“森林卫士”就可以继续观察这块林地了。 因此你可以再察看有没有毁林，<br /><br />继续为保护森林发送报告。

source: Verification report
zh_cn: 核实报告
